---
title: "System::Drawing::Imaging"
second_title: Aspose.Slides για το C++ API Αναφορά
description: 
type: docs
weight: 508
url: /el/system.drawing.imaging/
---
## Κλάσεις

| Κλάση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [BitmapData](./bitmapdata/) | Αντιπροσωπεύει ένα σύνολο ιδιοτήτων μιας bitmap εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [ColorMap](./colormap/) | Αντιπροσωπεύει έναν χάρτη για τη μετατροπή χρωμάτων. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [ColorMatrix](./colormatrix/) | Αντιπροσωπεύει έναν πίνακα 5x5 που περιέχει τις συντεταγμένες για το χρωματικό χώρο RGBAW. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [ColorPalette](./colorpalette/) | Αντιπροσωπεύει ένα σύνολο 32-bit χρωμάτων ARGB που αποτελούν παλέτα χρωμάτων. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [Encoder](./encoder/) | Αντιπροσωπεύει ένα GUID το οποίο συσχετίζεται με ένα σύνολο παραμέτρων κωδικοποιητή εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [EncoderParameter](./encoderparameter/) | Λειτουργεί ως δοχείο για τη μεταβίβαση τιμών σε κωδικοποιητή εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [EncoderParameters](./encoderparameters/) | Αντιπροσωπεύει έναν πίνακα αντικειμένων [EncoderParameter](./encoderparameter/). Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [FrameDimension](./framedimension/) | Παρέχει ιδιότητες που επιστρέφουν τις διαστάσεις του πλαισίου μιας εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [ImageAttributes](./imageattributes/) | Αντιπροσωπεύει πληροφορίες σχετικά με το πώς τα χρώματα εικόνας επεξεργάζονται κατά την απόδοση. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [ImageCodecInfo](./imagecodecinfo/) | Παρέχει πληροφορίες για έναν κωδικοποιητή εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [ImageFormat](./imageformat/) | Αντιπροσωπεύει τη μορφή αρχείου μιας εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [Metafile](./metafile/) | Αντιπροσωπεύει ένα γραφικό μετααρχείο. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [MetafileHeader](./metafileheader/) | Περιέχει ιδιότητες που σχετίζονται με ένα γραφικό μετααρχείο. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [PropertyItem](./propertyitem/) | Αντιπροσωπεύει μια ιδιότητα μεταδεδομένων που θα συμπεριληφθεί σε αρχείο εικόνας. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να καταμερίζονται μόνο με τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας operator new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντα να ενσωματώνετε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |

## Απαριθμήσεις

| Απαριθμηση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [ColorAdjustType](./coloradjusttype/) | Καθορίζει ποια αντικείμενα χρησιμοποιούν πληροφορίες ρύθμισης χρώματος. |
| [ColorChannelFlag](./colorchannelflag/) | Καθορίζει ένα κανάλι χρώματος στον χρωματικό χώρο CMYK. |
| [ColorMatrixFlag](./colormatrixflag/) | Καθορίζει τους τύπους εικόνων και χρωμάτων που θα επηρεαστούν από τις ρυθμίσεις προσαρμογής χρώματος και γκρι κλίμακας ενός αντικειμένου [ImageAttributes](./imageattributes/). |
| [EmfPlusRecordType](./emfplusrecordtype/) | Αντιπροσωπεύει τις μεθόδους που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με ένα μετααρχείο για ανάγνωση και εγγραφή γραφικών εντολών. |
| [EmfType](./emftype/) | Καθορίζει τους τύπους των εγγραφών που τοποθετούνται σε αρχείο EMF. |
| [EncoderParameterValueType](./encoderparametervaluetype/) | Καθορίζει τον τύπο μιας τιμής που αντιπροσωπεύεται από την κλάση [EncoderParameter](./encoderparameter/). |
| [EncoderValue](./encodervalue/) | Καθορίζει την τιμή παραμέτρου που περνιέται σε κωδικοποιητή εικόνας JPEG ή TIFF. |
| [ImageFlags](./imageflags/) | Αντιπροσωπεύει ιδιότητες των δεδομένων pixel που αντιπροσωπεύονται από ένα αντικείμενο [Image](../system.drawing/image/). |
| [ImageLockMode](./imagelockmode/) | Καθορίζει ιδιότητες της περιοχής μιας εικόνας που κλειδώνεται. |
| [MetafileFrameUnit](./metafileframeunit/) | Καθορίζει τη μονάδα μέτρησης για το ορθογώνιο που χρησιμοποιείται για το μέγεθος και τη θέση ενός μετααρχείου. |
| [MetafileType](./metafiletype/) | Αντιπροσωπεύει έναν τύπο γραφικού μετααρχείου. |
| [PixelFormat](./pixelformat/) | Καθορίζει τη μορφή δεδομένων χρώματος ενός pixel. |

## Ορισμοί τύπων

| Ορισμός τύπου | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [BitmapDataPtr](./bitmapdataptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [BitmapData](./bitmapdata/). |
| [ColorMapPtr](./colormapptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [ColorMap](./colormap/). |
| [ColorMatrixPtr](./colormatrixptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [ColorMatrix](./colormatrix/). |
| [ColorPalettePtr](./colorpaletteptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [ColorPalette](./colorpalette/). |
| [EncoderPtr](./encoderptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [Encoder](./encoder/). |
| [EncoderParameterPtr](./encoderparameterptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [EncoderParameter](./encoderparameter/). |
| [EncoderParametersPtr](./encoderparametersptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [EncoderParameters](./encoderparameters/). |
| [FrameDimensionPtr](./framedimensionptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [FrameDimension](./framedimension/). |
| [ImageAttributesPtr](./imageattributesptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [ImageAttributes](./imageattributes/). |
| [ImageCodecInfoPtr](./imagecodecinfoptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [ImageCodecInfo](./imagecodecinfo/). |
| [ImageFormatPtr](./imageformatptr/) | Ένα ψευδώνυμο για έναν shared pointer σε μια παρουσία της κλάσης [ImageFormat](./imageformat/). |
| [PlayRecordCallback](./playrecordcallback/) | Ένας delegate που χρησιμοποιείται ως παράμετρος στη συνάρτηση αντικειμένου EnumerateMetafileProc. |